Entrevista a maestra: 
Nuestro proyecto es básicamente realizar una guía incorporada a UADY virtual en la cual loa alumnos principalmente enfocado a los alumnos de nuevo ingreso que al pasar a segundo  semestre tal vez se encuentren algo confundidos acerca de con que maestro agarrar la materia o no saben si tienen los conocimientos previos que necesitan para poder desempeñarse bien en la materia que están cargando, seria un sistema en el que el alumno podrá ver requisitos previos para la materia, en que consta, tasa de aprobación y que maestros la ofertan, así también con una breve descripción por parte de los maestros acerca de quienes son y cómo es su método de trabajo, haciendo así que el alumno pueda estudiar y prepararse para lo que esta apunto de entrar y así mismo saber con que maestro se podría adaptar más en cuanto a métodos de trabajo se refiere, haciéndole más ameno y productivo su camino escolar.

Las preguntas que nos ayudarían para profundizar más en éstos temas serian las siguientes.

¿Qué materias da usted que formen parte de primer a cuarto semestre?
Mayoritariamente materias referentes al area de matematicas cómo Algebra ya sea avanzada o intermedia
¿Qué materia suele tener más reprobados?
Algebra intermedia 
Bajo su perspectiva cómo profesora ¿A que cree que se deba que los alumnos reprueben materias?
En su mayoria es porque se quedan con muchas dudas, no hacen sus tareas o porque simplemente no tienen las bases necesarias para subir de nivel
¿Cree que la guía ayudaría en algo a los alumnos que de verdad están interesados en tener un buen camino académico así cómo a sus respectivos tutores para ayudarles a orientar a los alumnos?
definitivamente, asi los alumnos podrian ir un poco más preparados y a la hora de tener que intentar hacer las cosas iran más seguros.
